Repository: samtygier/mate-display-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: /dev/urandom is not a character device
ja: /dev/urandom はキャラクター・デバイスではありません

source: Display ID
ja: ディスプレイID

source: MATE Display Manager Slave
ja: MATE ディスプレイ・マネージャ (スレーブ側)

source: could not find user "%s" on system
ja: "%s" というユーザを見つけることができませんでした

source: Unable to initialize login system
ja: ログイン・システムを初期化できません

source: Unable to authenticate user
ja: ユーザを認証できません

source: Unable to authorize user
ja: 妥当なユーザと認めることができません

source: Unable to establish credentials
ja: 信頼できるユーザと認めることができません

source: Unable to open session
ja: セッションを開始することができません

source: Could not start the X server (your graphical environment) due to an internal error. Please contact your system administrator or check your syslog to diagnose. In the meantime this display will be disabled. Please restart GDM when the problem is corrected.
ja: 何らかの内部エラーが原因でXサーバ(グラフィカル環境)を起動できませんでした。システム管理者に問い合わせるか、syslog の内容をチェックして調査してみてください。とりあえず、このディスプレイを無効にします。問題が解決したら GDM を再起動してください。

source: %s: failed to connect to parent display '%s'
ja: %s: 親ディスプレイの '%s' に接続できませんでした

source: Server was to be spawned by user %s but that user doesn't exist
ja: ユーザの %s がサーバを起動しましたが、そのようなユーザは存在しません

source: Couldn't set groupid to %d
ja: グループ ID を %d に設定できませんでした

source: initgroups () failed for %s
ja: %s に対する initgroups(3) の呼び出しに失敗しました

source: Couldn't set userid to %d
ja: ユーザ ID を %d に設定できませんでした

source: %s: Could not open log file for display %s!
ja: %s: ディスプレイ (%s) のログファイルを開けません!

source: %s: Error setting %s to %s
ja: %s: %s を %s に設定する際にエラー

source: %s: Server priority couldn't be set to %d: %s
ja: %s: サーバの優先度を %d にセットできませんでした: %s

source: %s: Empty server command for display %s
ja: %s: ディスプレイ (%s) のサーバ・コマンドが空です

source: Username
ja: ユーザ名

source: The username
ja: ユーザ名です

source: Hostname
ja: ホスト名

source: The hostname
ja: ホスト名です

source: Display Device
ja: ディスプレイのデバイス

source: The display device
ja: ディスプレイのデバイスです

source: error initiating conversation with authentication system: %s
ja: 認証システムとの接続を開始しようとしてエラーが発生しました: %s

source: general failure
ja: 一般的なエラー

source: out of memory
ja: メモリ不足です

source: application programmer error
ja: アプリケーションのバグです

source: unknown error
ja: 原因不明のエラーです

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: error informing authentication system of preferred username prompt: %s
ja: 認証システムにユーザ名を入力させるプロンプトを設定しようとしてエラーが発生: %s

source: error informing authentication system of user's hostname: %s
ja: 認証システムにホスト名を設定しようとしてエラーが発生: %s

source: error informing authentication system of user's console: %s
ja: 認証システムにユーザが使用している端末名を設定しようとしてエラー: %s

source: error informing authentication system of display string: %s
ja: 認証システムにXのディスプレイ名を設定しようとしてエラーが発生: %s

source: error informing authentication system of display xauth credentials: %s
ja: 認証システムでディスプレイの xauth の信用情報を設定しようとしてエラーが発生: %s

source: no user account available
ja: 利用できるアカウントがありません

source: Unable to change to user
ja: ユーザを変更できません

source: User %s doesn't exist
ja: %s というユーザは存在しません

source: Group %s doesn't exist
ja: %s というグループは存在しません

source: Could not create socket!
ja: ソケットを生成できませんでした

source: Denied XDMCP query from host %s
ja: ホストの %s から要求された XDMCP のクエリが拒否されました

source: Could not extract authlist from packet
ja: パケットから authlist を展開できませんでした

source: Error in checksum
ja: チェックサムでエラーになりました

source: Bad address
ja: アドレスが間違っています

source: %s: Could not read display address
ja: %s: ディスプレイのアドレスを取得できませんでした

source: %s: Could not read display port number
ja: %s: ディスプレイのポート番号を取得できませんでした

source: %s: Could not extract authlist from packet
ja: %s: パケットから authlist を展開できませんでした

source: %s: Error in checksum
ja: %s: チェックサムの計算中にエラーが発生しました

source: %s: Got REQUEST from banned host %s
ja: %s: 接続不可のホスト (%s) から REQUEST を受け取りました

source: %s: Could not read Display Number
ja: %s: ディスプレイ番号を取得できませんでした

source: %s: Could not read Connection Type
ja: %s: 接続方法を取得できませんでした

source: %s: Could not read Client Address
ja: %s: クライアントのアドレスを取得できませんでした

source: %s: Could not read Authentication Names
ja: %s: 認証名を取得できませんでした

source: %s: Could not read Authentication Data
ja: %s: 認証データを取得できませんでした

source: %s: Could not read Authorization List
ja: %s: 認証リストを取得できませんでした

source: %s: Could not read Manufacturer ID
ja: %s: 製造番号を取得できませんでした

source: %s: Failed checksum from %s
ja: %s: %s のチェックサムに失敗しました

source: %s: Got Manage from banned host %s
ja: %s: 接続不可のホスト (%s) からマネージを受け取りました

source: %s: Could not read Session ID
ja: %s: セッション ID を取得できませんでした

source: %s: Could not read Display Class
ja: %s: ディスプレイ・クラスを取得できませんでした

source: %s: Could not read address
ja: %s: アドレスを取得できませんでした

source: %s: Got KEEPALIVE from banned host %s
ja: %s: 接続不可のホスト (%s) から KEEPALIVE を受け取りました

source: GdmXdmcpDisplayFactory: Could not read XDMCP header!
ja: GdmXdmcpDisplayFactory: XDMCP のヘッダを読み取れませんでした

source: XMDCP: Incorrect XDMCP version!
ja: XDMCP: XDMCP のバージョンが間違っています

source: XMDCP: Unable to parse address
ja: XMDCP: アドレスを解析できません

source: Could not get server hostname: %s!
ja: サーバのホスト名を取得できませんでした: %s

source: Cannot write PID file %s: possibly out of disk space: %s
ja: PID ファイル %s に書き込めません; ディスクの空き容量が足りないようです: %s

source: Logdir %s does not exist or isn't a directory.
ja: Logdir の %s は存在しないかディレクトリではありません

source: Authdir %s does not exist. Aborting.
ja: Authdir の %s が存在しないので処理を中止します

source: Authdir %s is not a directory. Aborting.
ja: Authdir の %s はディレクトリではないので処理を中止します

source: Authdir %s is not owned by user %d, group %d. Aborting.
ja: Authdir の %s はユーザ ID が %d、グループ ID が %d の所有ではないので処理を中止します

source: Authdir %s has wrong permissions %o. Should be %o. Aborting.
ja: Authdir である %s のアクセス権限が間違っている (%o ではなく %o) ので処理を中止します

source: Can't find the GDM user '%s'. Aborting!
ja: GDM ユーザの '%s' が見つからないので処理を中止します

source: The GDM user should not be root. Aborting!
ja: root を GDM ユーザにしないでください; 処理を中止します

source: Can't find the GDM group '%s'. Aborting!
ja: GDM グループの '%s' が見つからないので処理を中止します

source: The GDM group should not be root. Aborting!
ja: root を GDM グループにしないでください; 処理を中止します

source: Make all warnings fatal
ja: 警告をすべて致命的にする

source: Exit after a time (for debugging)
ja: 時間が経過したら終了する (デバッグ用)

source: Print GDM version
ja: GDM のバージョンを表示する

source: MATE Display Manager
ja: MATE デスクトップ・マネージャ

source: Only the root user can run GDM
ja: root ユーザのみが GDM を起動できます

source: MATE Display Manager Session Worker
ja: GDM セッション・ワーカー

source: AT-SPI Registry Wrapper
ja: AT-SPI レジストラのラッパー

source: Login Window
ja: ログイン画面

source: Power Manager
ja: 電源管理

source: Power management daemon
ja: 電源管理のデーモンです

source: MATE Settings Daemon
ja: MATE 設定デーモン

source: MATE Screen Magnifier
ja: MATE 拡大鏡

source: Magnify parts of the screen
ja: 画面の一部を拡大します

source: MATE On-Screen Keyboard
ja: MATE オンスクリーン・キーボード

source: Use an on-screen keyboard
ja: オンスクリーン・キーボードを使用

source: Orca Screen Reader
ja: Orca スクリーン・リーダ

source: Present on-screen information as speech or braille
ja: 音声または点字で画面上の情報を提供します

source: PolicyKit Authentication Agent
ja: PolicyKit 認証エージェント

source: Select System
ja: システムの選択

source: XDMCP: Could not create XDMCP buffer!
ja: XDMCP: XDMCP のバッファを生成できませんでした

source: XDMCP: Could not read XDMCP header!
ja: XDMCP: XDMCP のヘッダを読み取れませんでした

source: Value
ja: 値

source: percentage of time complete
ja: 進行時間の百分率です

source: Inactive Text
ja: 未選択状態のラベル

source: The text to use in the label if the user hasn't picked an item yet
ja: 未だ選択していないアイテムを表すラベルです

source: Active Text
ja: 選択状態のラベル

source: The text to use in the label if the user has picked an item
ja: 選択したアイテムを表すラベルです

source: List Visible
ja: 一覧を表示

source: Whether the chooser list is visible
ja: 選択肢(chooser)を表示するかどうか

source: %a %b %e, %l:%M:%S %p
ja: %b%e日 (%a) %p%l:%M:%S

source: %a %b %e, %l:%M %p
ja: %b%e日 %a %p%l:%M

source: %a %l:%M:%S %p
ja: (%a) %p%l:%M:%S

source: %a %l:%M %p
ja: (%a) %p%l:%M

source: Automatically logging in…
ja: 自動的にログイン…

source: Select language and click Log In
ja: 言語を選択してログインをクリックしてください

source: Cancelling…
ja: キャンセル中…

source: Computer Name
ja: コンピュータ名

source: Login
ja: ログイン

source: Unlock
ja: アンロック

source: Version
ja: バージョン

source: Panel
ja: パネル

source: Shutdown Options…
ja: シャットダウンのオプション…

source: Suspend
ja: サスペンド

source: Restart
ja: 再起動

source: Shut Down
ja: シャットダウン

# customsession
source: Custom
ja: カスタム

source: Custom session
ja: カスタムセッション

source: Languages
ja: 言語

source: _Languages:
ja: 言語(_L):

source: _Language:
ja: 言語(_L):

# language
source: Other…
ja: その他…

source: Choose a language from the full list of available languages.
ja: 利用可能な言語の一覧から1つ選択してください

source: Language
ja: 言語

source: Unspecified
ja: 指定しない

source: Keyboard layouts
ja: キーボードのレイアウト

source: _Keyboard:
ja: キーボード(_K):

# keyboard
source: Other…
ja: その他...

source: Choose a keyboard layout from the full list of available layouts.
ja: 利用可能なキーボード・レイアウトの一覧から1つ選択してください

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Label Text
ja: ラベルの文字列

source: The text to use as a label
ja: ラベルとして使用する文字列です

source: Icon name
ja: アイコンの名前

source: The icon to use with the label
ja: ラベルと一緒に使用するアイコンです

source: Default Item
ja: デフォルトのアイテム

source: The ID of the default item
ja: デフォルトのアイテムを表す ID です

source: Max Item Count
ja: アイテムの最大個数

source: The maximum number of items to keep around in the list
ja: 一覧の中に表示するアイテムの最大個数です

source: Remote Login (Connecting to %s…)
ja: リモート・ログイン (%s へ接続中…)

source: Remote Login (Connected to %s)
ja: リモート・ログイン (%s へ接続完了)

source: Remote Login
ja: リモート・ログイン

source: Session
ja: セッション

source: Banner message text
ja: バナーメッセージの文字列

source: Banner message text when chooser is empty
ja: ユーザ選択が空の時のバナーメッセージ

source: Disable showing the restart buttons
ja: 再起動のボタンを表示しないかどうか

source: Do not show known users in the login window
ja: 既知のユーザをログインウィンドウに表示しないかどうか

source: Enable accessibility keyboard plugin
ja: アクセシビリティのキーボード・プラグインを有効にするかどうか

source: Enable on-screen keyboard
ja: オンスクリーン・キーボードを利用するかどうか

source: Enable screen magnifier
ja: 拡大鏡を利用するかどうか

source: Enable screen reader
ja: スクリーン・リーダを利用するかどうか

source: Enable showing the banner message
ja: バナーメッセージを表示するかどうか

source: Icon name to use for greeter logo
ja: Greeter のロゴとして使用するアイコン

source: Recently selected keyboard layouts
ja: 選択可能なキーボード・レイアウト

source: Recently selected languages
ja: 選択可能な言語

source: Set to a list of keyboard layouts to be shown by default in the login window.
ja: ログインウィンドウでキーボード・レイアウトのリストをデフォルトで表示します。

source: Set to a list of languages to be shown by default in the login window.
ja: ログインウィンドウで言語のリストをデフォルトで表示します。

source: Set to the themed icon name to use for the greeter logo.
ja: Greeter のロゴとして使用するテーマ付きのアイコン名 ($datadir/icons/*/ 以下にあるファイル名) です。

source: Set to true to disable showing known users in the login window.
ja: true にすると、既知のユーザがログインウィンドウには表示されなくなります。

source: Set to true to disable showing the restart buttons in the login window.
ja: true にすると、ログインウィンドウに再起動のボタンが表示されなくなります。

source: Set to true to enable the XRandR settings manager plugin.
ja: true にすると、XRandR の設定プラグインを起動します。

source: Set to true to enable the background settings manager plugin.
ja: true にすると、背景の設定プラグインを起動します。

source: Set to true to enable the media-keys settings manager plugin.
ja: true にすると、メディアキーの設定プラグインを起動します。

source: Set to true to enable the on-screen keyboard.
ja: true にすると、オンスクリーン・キーボードを起動します。

source: Set to true to enable the plugin to manage the accessibility keyboard settings.
ja: true にすると、アクセシビリティのキーボード設定プラグインを起動します。

source: Set to true to enable the screen magnifier.
ja: true にすると、拡大鏡を起動します。

source: Set to true to enable the screen reader.
ja: true にすると、スクリーン・リーダを起動します。

source: Set to true to enable the sound settings manager plugin.
ja: true にすると、サウンドの設定プラグインを起動します。

source: Set to true to enable the xsettings settings manager plugin.
ja: true にすると、XSettings の設定プラグインを起動します。

source: Set to true to show the banner message text.
ja: true にすると、バナーメッセージを表示します。

source: Set to true to use Compiz as the window manager.
ja: true にすると、ウィンドウマネージャとして Compiz を起動します。

source: Text banner message to show in the login window when the user chooser is empty, instead of banner_message_text.
ja: ユーザ選択が空の場合、banner_message_text の代わりにログインウィンドウに表示するバナーメッセージの文字列。

source: Text banner message to show in the login window.
ja: ログインウィンドウに表示するバナーメッセージの文字列です。

source: True if the XRandR settings manager plugin is enabled.
ja: XRandR の設定プラグインを有効にするかどうか。

source: True if the background settings manager plugin is enabled.
ja: 背景の設定プラグインを有効にするかどうか。

source: True if the media-keys settings manager plugin is enabled.
ja: メディアキーの設定プラグインを有効にするかどうか

source: True if the sound settings manager plugin is enabled.
ja: サウンドの設定プラグインを有効にするかどうか

source: True if the xsettings settings manager plugin is enabled.
ja: XSettings の設定プラグインを有効にするかどうか

source: Use Compiz as the window manager
ja: ウィンドウマネージャとして Compiz を使用

source: Duration
ja: 経過時間

source: Number of seconds until timer stops
ja: タイマーを停止するまでの時間 (単位は秒) です。

source: Start time
ja: 開始時間

source: Time the timer was started
ja: タイマーを起動する時間です

source: Is it Running?
ja: 起動中かどうか

source: Whether the timer is currently ticking
ja: 現在タイマーが起動しているかどうか

source: Log in as %s
ja: %s というユーザでログインします

# user
source: Other…
ja: その他…

source: Choose a different account
ja: 他のアカウントを選択します

source: Guest
ja: ゲスト

source: Log in as a temporary guest
ja: ゲストとして一時的にログインします

source: Automatic Login
ja: 自動ログイン

source: Automatically log into the system after selecting options
ja: オプションを選択した後に自動的にログインします

source: Currently logged in
ja: 既にログインしています

source: The User Switch Applet is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
ja: このユーザ切り替えアプレットはフリーソフトウェアです。フリーソフトウェア財団が提供する GNU 一般公衆利用許諾契約書の第二版、あるいはそれ以降の版が定める条項の下で本プログラムを再頒布または変更することができます。

source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ja: 本プログラムは有用とは思いますが、頒布にあたっては市場性または特定の目的に対する適合性についての暗黙の保証を含めて、いかなる保証も行ないません。詳細には GNU 一般公衆利用許諾契約書をご覧ください。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA
ja: あなたは本プログラムと一緒に GNU 一般公衆利用許諾契約書の写しを受け取っているはずです。そうでない場合は、Free Software Foundation, Inc.,51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA まで連絡してください。

source: A menu to quickly switch between users.
ja: 複数のユーザを素早く切り替えるメニュー方式のアプレットです。

source: translator-credits
ja: 相花毅 <takeshi.aihana@gmail.com> Ryoichi INAGAKI <ryo1@bc.wakwak.com> KAMAGASAKO Masatoshi <emerald@mate.gr.jp> Akira TAGOH <tagoh@mate.gr.jp> SATO Satoru <ss@mate.gr.jp> Taku YASUI <tach@debian.or.jp> Yukihior Nakai <nakai@mate.gr.jp> 草野貴之 <AE5T-KSN@asahi-net.or.jp> ITANI Eiichiro <emu@ceres.dti.ne.jp> Yukihiro Nakai <nacai@iname.com> やまねひでき <henrich@debian.or.jp> 日本MATEユーザー会 <http://www.mate.gr.jp/>

source: Can't lock screen: %s
ja: 画面をロックできません: %s

source: Can't temporarily set screensaver to blank screen: %s
ja: スクリーンセーバーで一時的にブランク・スクリーンにセットできません: %s

source: Can't log out: %s
ja: ログアウトできません: %s

source: Available
ja: 在席中

source: Invisible
ja: 開示しない

source: Busy
ja: 多忙

source: Away
ja: 離席中

source: Account Information
ja: アカウントの情報

source: System Preferences
ja: システムの設定

source: Lock Screen
ja: 画面のロック

source: Switch User
ja: ユーザの切り替え

source: Quit…
ja: 終了…

source: User Switch Applet
ja: ユーザ切り替えアプレット

source: Change account settings and status
ja: アカウントの設定と状態を変更します

source: A menu to quickly switch between users
ja: 複数のユーザを素早く切り替えるアプレットです

source: User Switcher
ja: ユーザの切り替え

source: User Switcher Applet Factory
ja: ユーザ切り替えアプレットのファクトリ

source: Edit Personal _Information
ja: 個人情報の編集(_I)

source: _About
ja: 情報(_A)

source: _Edit Users and Groups
ja: ユーザとグループの編集(_E)

source: Only the VERSION command is supported
ja: VERSION コマンドのみがサポートされています

source: Ignored — retained for compatibility
ja: 無視しました - 下位互換のために残してあるだけ

source: Debugging output
ja: デバッグ情報を出力する

source: Version of this application
ja: バージョンを表示する

source: Could not identify the current session.
ja: 現在のセッションを取得できませんでした

source: - New GDM login
ja: - 新しい GDM のログイン

source: Unable to start new display
ja: 新しいディスプレイを起動できません

source: Screenshot taken
ja: スクリーンショットの取得

source: Take a picture of the screen
ja: 画面のスクリーンショットを撮る
